[[ReadItLater]] [[Article]]

# [ジェフ・ベゾスは、気候変動と戦うために「彼の財産のほとんど」を寄付することを誓う - Thred Website](https://thred.com/ja/%E5%A4%89%E5%8C%96%E3%81%99%E3%82%8B/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%95%E3%83%BB%E3%83%99%E3%82%BE%E3%82%B9%E3%81%AF%E6%B0%97%E5%80%99%E5%A4%89%E5%8B%95%E3%81%A8%E6%88%A6%E3%81%86%E3%81%9F%E3%82%81%E3%81%AB%E5%BD%BC%E3%81%AE%E8%B2%A1%E7%94%A3%E3%81%AE%E3%81%BB%E3%81%A8%E3%82%93%E3%81%A9%E3%82%92%E5%AF%84%E4%BB%98%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92%E8%AA%93%E3%81%86/)

![](https://thred.com/wp-content/uploads/2022/11/Jeff-Bezos.png)

クレジット：ウィキメディアコモンズ

## **アマゾンの創設者は、CNN との最近のインタビューで、彼の富のほとんどを環境保護の目的に寄付する予定であると宣言しました。**

確かに、人口の最も裕福な 1% が COP 会議に出席するよう義務付けられるべきですよね? 多分それは私の好みです。

ジェフ・ベゾス、現在地球上で XNUMX 番目に裕福な人物 – 推定純資産は [$ 124bn](https://www.forbes.com/consent/?toURL=https://www.forbes.com/real-time-billionaires/) – 世界最大の慈善家になることを計画しているようです。

との最近のインタビューで [CNN](https://edition.cnn.com/2022/11/14/business/jeff-bezos-charity/index.html)、アマゾンの首長は、気候変動と戦うと同時に人類を統一するために、彼の富の大部分を寄付する意向を明らかにしました. しかし、58 歳の彼がいつ小切手を切ろうと計画しているのかは誰にもわかりません。

これは非常に驚くべき展開であり、これまでのところ実際の詳細が不足していることを考えると、多くの人は当然疑わしい.

ここ数年、ベゾス氏が大統領令に署名しなかったことについて、批評家たちは常にベゾス氏を非難してきた。 [誓約を与える](https://givingpledge.org/)、何百人もの世界の最も裕福な人物が、彼らの金融帝国の半分以上を慈善目的に寄付するという約束をしました.

彼に疑いの余地を与えているとすれば、この最新の開発は、ベゾスが常に彼の財産を分配することを計画していたことを示唆していますが、おそらく彼自身の条件で. 私は一般化するかもしれませんが、シリコンバレーの億万長者は通常、何をすべきかを言われるのが好きではありません.

また、ベゾスがすでに慈善活動に取り組んでいることも言及する価値があります。 彼の純資産の約 8% – または [10億ユーロ](https://www.nytimes.com/2020/02/17/technology/jeff-bezos-climate-change-earth-fund.html) – Bezos Earth Fund の一部として、毎年 10 年間寄付されています。 その間、Amazonは行くために努力しています [正味ゼロ](https://www.aboutamazon.com/news/sustainability/we-are-all-in-on-the-climate-pledge-net-zero-carbon-by-2040) 2040年までに全量生産。

生態学的に言えば、これまでのベゾスの寄付は、カーボン ニュートラルな建築製品、金融投資の議論に気候リスクを持ち込む企業、炭素排出量の追跡方法に関するデータの進歩、大規模な植物ベースの炭素吸収源の構築に関連するプロジェクトに使われてきました。

CNNの時 [インタビュー](https://edition.cnn.com/2022/11/14/business/jeff-bezos-charity/index.html) これらの最新の啓示が収集された場所で、ベゾスは彼の人生の中で彼の富のほとんどを寄付するつもりがあるかどうかを大胆に尋ねられました. 彼は冷静に答えました。 なんというサウンドバイト。

「慈善活動は本当に難しい」と彼は続けたが、「このお金を寄付できる能力を構築している」と主張した. 残りの 20 分間は、宇宙探査と彼の政治的見解に焦点を当てていましたが、率直に言って、私たちはあまり関心がありません。

このようなかなりの富が民間部門から気候変動の解決策に注がれるという見通しは、信じられないほど刺激的です.

COP27 が確認したように (私たちがまだ知らなかったように)、気候交渉の最も重要な詳細は、いつ、どこで資金が動員されるかを批准することです。

グローバル サウスが劇的な気候変動に適応し、年間 10 ギガトンの既存の排出量を隔離し、再生可能エネルギーに大規模に移行することを期待するには、何十兆もの投資を継続する必要があります。

しかし、今日、シャルム エル シェイクで耳にするのは、 [同意できない](https://www.instagram.com/thredmag/?hl=en) 今すぐ資金を解放する条件で。 それは、時間の経過とともにそれほど苦痛にならないおなじみの話です。

![](https://thred.com/wp-content/uploads/2020/02/Jamie-use-this-one-96x96.jpg)

テックエディター ロンドン、イギリス

私は、Thred の編集長、ジェイミー (彼/彼) です。ソーシャルメディアの更新や革新的なテクノロジーを常に追い続けるのが私の得意分野ですが、キーボードから離れているときは、最新の平凡なホラー映画で大きなタンゴのアイスブラストに包まれていることにおそらく気づくでしょう。フォローしてください [**Twitter**](https://twitter.com/Jamie_Watts94), **[LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/jamie-watts-677316186/)** いくつかのアイデア/フィードバックを介して私にドロップします **[電子メール。](https://thred.com/ja/cdn-cgi/l/%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83%AB%E4%BF%9D%E8%AD%B7#afc5cec2c6ca81d8cedbdbdcefdbc7ddcacbc2cacbc6ce81ccc0c2)**

[

### ベン＆ジェリーズの新キャンペーンは、すべての人に活動レベルの向上を呼びかけている

](https://thred.com/ja/%E5%A4%89%E5%8C%96%E3%81%99%E3%82%8B/%E3%83%99%E3%83%B3%E3%83%BB%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%BA%E3%81%AE%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81%84%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%81%AF%E3%80%81%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%A6%E3%81%AE%E4%BA%BA%E3%81%AB%E6%B4%BB%E5%8B%95%E3%81%AE%E3%83%AC%E3%83%99%E3%83%AB%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97%E3%82%92%E4%BF%83%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B/)

大人気のアイスクリーム ブランドは、創業以来、社会正義を訴えてきました。約 10 年ぶりの広告キャンペーンで、ベン & ジェリーズは消費者に正義のための戦いに参加するよう呼びかけています。ほとんどの人がアイスクリームが大好きですが、世界の正義を訴えるアイスクリームはいかがですか? そうです、それは 2 倍も素晴らしいことです。世界中で愛されているアイスクリーム ブランド、ベン & ジェリーズは、...

![](https://thred.com/wp-content/uploads/2021/05/972AF13A-9549-4A57-AAD2-7E420AC5B1C5-24x24.jpg)

[

### 「ジャスト・ストップ・オイル」の抗議活動は効果的だったのか？

](https://thred.com/ja/%E5%A4%89%E5%8C%96%E3%81%99%E3%82%8B/%E3%81%82%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%8C%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%80%81%E7%9F%B3%E6%B2%B9%E3%81%AE%E6%88%A6%E8%A1%93%E3%82%92%E6%AD%A3%E3%81%97%E3%81%8F%E6%AD%A2%E3%82%81%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%A7%E3%81%99/)

2022年、ジャスト・ストップ・オイルは、メンバー2022人がゴッホの絵画にスープをかけたことを受けて話題になった。その後数週間、インターネット上では、気候危機への関心を高める活動家たちの過激な手段をめぐって意見が分かれ、ある人は「疎外感を与える」、ある人は「正当だ」と批判した。XNUMX年には、ロンドンのナショナル・ギャラリーで若い活動家XNUMX人がゴッホのひまわりにトマトスープをかけたことでも論争が巻き起こった。「芸術と...

![](https://thred.com/wp-content/uploads/2020/02/thumbnail_image0-24x24.jpeg)

[

### アボカドへの執着が組織犯罪を助長している

](https://thred.com/ja/%E5%A4%89%E5%8C%96%E3%81%99%E3%82%8B/%E3%82%A2%E3%83%9C%E3%82%AB%E3%83%89%E3%81%B8%E3%81%AE%E5%9F%B7%E7%9D%80%E3%81%8C%E7%B5%84%E7%B9%94%E7%8A%AF%E7%BD%AA%E3%82%92%E5%8A%A9%E9%95%B7%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B/)

世界中でアボカドが消費され、地球に大混乱をもたらしていることはよく知られていますが、増え続ける需要に応えるために休みなく働く人々にそれがどのような影響を与えているかに気づいていない人が多くいます。流行りの食べ物や広く使われるようになった食べ物と同様に、集中的な生産は人間に大きな影響を及ぼします。最近では、アボカドの大ファンでない人に出会うことはほとんどなくなりました。動物実験をしない食事法の人気のおかげで...

![](https://thred.com/wp-content/uploads/2020/02/thumbnail_image0-24x24.jpeg)

[

### モディ首相の鉄拳に対するインディア社の恐怖を説明する

](https://thred.com/ja/%E5%A4%89%E5%8C%96%E3%81%99%E3%82%8B/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%89%E6%94%BF%E5%BA%9C%E3%81%8C%E3%83%A2%E3%83%87%E3%82%A3%E9%A6%96%E7%9B%B8%E3%81%AE%E9%89%84%E6%8B%B3%E3%82%92%E6%81%90%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E7%90%86%E7%94%B1%E3%82%92%E8%AA%AC%E6%98%8E/)

インドの大企業幹部は、首相率いる政府が反対意見を表明したり政策を批判したりする人々を脅迫し、監視し続ける中、神経をすり減らしている。インドの経済問題について懸念を表明したり、政府の行動を批判したりした声高な企業リーダーは、規制の取り締まりから暗黙の脅迫まで、さまざまな反発に直面している。このパターンは、インドのビジネス界に自己検閲の雰囲気を醸成し、ますます...

![](https://thred.com/wp-content/uploads/2023/01/thredppp-24x24.png)